---
title: BlackWhiteMode
second_title: Aspose.Slides για την Αναφορά API του C++
description: Καθορίζει πώς το χρωματιστό σχήμα πρέπει να μετατραπεί σε ασπρόμαυρο.
type: docs
weight: 5682
url: /el/aspose.slides/blackwhitemode/
---
## BlackWhiteMode enum

Καθορίζει πώς το χρωματιστό σχήμα πρέπει να μετατραπεί σε ασπρόμαυρο.

```cpp
enum class BlackWhiteMode : int8_t
```

### Τιμές

| Όνομα | Τιμή | Περιγραφή |
| --- | --- | --- |
| NotDefined | -1 | Η ιδιότητα δεν έχει οριστεί |
| Color | 0 | Το αντικείμενο αποδίδεται με κανονικό χρώμα |
| Automatic | 1 | Το αντικείμενο αποδίδεται με αυτόματο χρώμα |
| Gray | 2 | Το αντικείμενο αποδίδεται με γκρι χρώμα |
| LightGray | 3 | Το αντικείμενο αποδίδεται με ανοιχτό γκρι χρώμα |
| InverseGray | 4 | Το αντικείμενο αποδίδεται με αντίστροφο γκρι χρώμα |
| GrayWhite | 5 | Το αντικείμενο αποδίδεται με γκρι και λευκό χρώμα |
| BlackGray | 6 | Το αντικείμενο αποδίδεται με μαύρο και γκρι χρώμα |
| BlackWhite | 7 | Το αντικείμενο αποδίδεται με μαύρο και λευκό χρώμα |
| Black | 8 | Το αντικείμενο αποδίδεται μόνο με μαύρο χρώμα |
| White | 9 | Το αντικείμενο αποδίδεται με λευκό χρώμα |
| Hidden | 10 | Το αντικείμενο δεν αποδίδεται |

## Δείτε επίσης

* Ονοματικόχώρος [Aspose::Slides](../)
* Βιβλιοθήκη [Aspose.Slides](../../)